                                          最终用户使用许可协议
许可：
　  本公司将本软件程序的使用权授予您，但您必须向本公司作以下保证：不在本协议规定的条款之外，使用、拷贝、修改、租赁或转让本系统或其中的任一部份。

您保证：
  　1. 只在一台机器上使用本系统；
  　2. 为在这一台机器上使用，出于备份或档案管理的目的，以机器可读格式制作本系统的拷贝；
　  3. 在他方接受本协议的条款和条件的前提下，将本系统及许可协议转手给另一方使用。
  　如若发生转手，原文档及其伴随文档的所有拷贝必须一并转交对方，或将未转交的拷贝全部销毁；
  　4. 只在以下之一前提下，将本系统用于多用户环境或网络系统上：
  　⊙本系统明文许可用于多用户环境或网络系统上；或者，
  　⊙使用本系统的每一节点及终端都已购买使用许可。

您保证不：
　　1. 对本系统再次转让许可；
 　 2. 对本系统进行逆向工程、反汇编或解体拆卸；
　  3. 拷贝或转交本系统的全部或部分，但本协议中明文规定的除外。
    您将本系统或拷贝的全部或局部转手给另一使用方之时，您的许可权即自行终止。

本系统的版权和所有权：
  　本系统及其所有拷贝的名称，与光盘上或本系统中注明的公司同在。本系统及文档享有版权，并受国家版权法及国际协约条款的保护。您不能从本软件中去掉其版权声明；并保证为本系统的拷贝(全部或部分)复制版权声明。您同意制止以任何形式非法拷贝本系统及文档。

售后担保：
　本公司担保，在正常使用的情况下，自售出之日起九十天内，其软件载体无材料或工艺缺陷。经验证确有缺陷时，本公司的全部责任就是退换其软件载体；也是给您的唯一补偿。因事故、滥用或错误应用导致的载体缺陷，售后担保无效。退换的载体享受原担保期剩余时间，或三十天的担保；取其长者优先。

概不负责：
　  除上述之外，本系统不享受任何其他形式的售后担保。

责任有限：
  　上述担保，无论是明指的或是暗喻的，为担保的全部内容，包括对特殊应用目的的商品性和适应性担保。无论遵循本协议与否，就使用本系统而产生的：利润损失、可用性消失、商业中断，或任何形式的间接、特别、意外或必然的破坏，或任何其他方的索赔，本公司及其代理、销售人概不负责；即使本公司事先被告知此类事有可能发生，也无济与事。

许可终止：
  　您若违返本协议的任一条款与条件，本公司可能随时会终止许可。终止许可之时，您必须立即销毁本系统及文档的所有拷贝，或归还给本公司。

适用法律：
《知识产权保护条例》、《版权、著作权法》、《专利法》等等。

                                                                                 深圳市中控生物识别技术有限公司
